Al presionar este ícono, activarás la herramienta
de conversión de texto a voz para que lea en voz
alta la pregunta.
Leerá toda la pregunta, de principio a fin,
a menos que el supervisor o la configuración de la
prueba eviten que ciertas partes puedan ser leídas
en voz alta.
Puede haber una breve demora mientras el sistema se
prepara para reproducir el audio.
Puedes seleccionar las partes de la pregunta que
quieras que lea en voz alta con el botón
"select-to-play".
Solo debes presionar y arrastrar para seleccionar
el texto que quieres escuchar.
El botón "detener/reproducir" te permite detener y
reproducir el audio cuando quieras.
Puedes detener y reproducir durante la reproducción
normal y la seleccionada.
Resaltar con el mouse no afecta la reproducción del
audio,
comenzará desde el principio o desde presionaste en
el texto.
El botón del parlante te permite controlar el volumen
de la reproducción del audio.